---
layout: post
title:  "Premier jour - First Day"
date:   2014-10-03 18:40:52
categories: australie
---

# Le 27 septembre 2014

Premier jour, réveillée à 4h du mat par le jet lag, je n’arrive pas à me rendormir et commence à préparer la journée sur mon ipad. Vers 8h, tiraillée par la faim, nous prenons un petit dej avec Rafaël, je finis de casser la bouilloire de Billie, notre hôte, et nous discutons de ce que nous allons faire de notre journée. 10 minutes plus tard, nous retournons nous coucher un peu, et nous nous réveillons à 17h30…. Du coup tout ce que nous voulions faire est fermé ou sur le point de fermer, nous nous préparons donc pour aller manger dans un restau, un japonais bien noté sur Google. Nous marchons dans le quartier, une bonne odeur de fleur est présente et il fait doux. On aperçoit quelques étoiles  que je ne connais pas, la lune ressemble à un sourire et les eucalyptus sont bien représenté dans les rues, je commence à me sentir en Australie. Jusqu’à ce moment, j’avais l’impression d’être aux états-unis.

Le restaurant est très bon, le personnel est charmant. Après un petit apéro, bierre et edamamé, Rafaël prends des takoyaki, pour comparer avec ce que l’on connait à paris, et je prends des udon avec calamars et sauce épicé. En dessert, un chease cake avec sauce caramel au beurre salé et cateau au thé vert et chocolat avec coulis de framboise.
En revenant nous passons au seven/eleven, pour prendre de quoi grignoter en attendant de pouvoir faire des vrais courses lundi.

<div class="translation">

<h3>27th of Septembre 2014</h3>

First day, the jet lag awoke us at 4 am, I could not go back to sleep so I surfed on my ipad. At 8 am, we got our breakfast, then we spoke about what we gonna do for the day, finally we went back to sleep and we woke up at 5pm... All the things we wanted to do are close or so, so we decided to go have a dinner outside and we chose a well rated japanese restaurant on google maps. As we walked outside, we smell the flowers around us, we saw some news stars, and the moon has a smirk. As we are surronded by ecalytus trees, I felt that I am in Australia.

The restaurant was really good, the service was nice. We had beers and edamame for a start, then Rafaël had takoyaki, which were better than the ones we used to eat back in Paris, and I had udon with squid and hot sauce. For dessert we had a cheese cake with salted butter caramel and a green tea and chocolate cake with raspberry sauce.
On our way back we have bougth some groceries at the 7/11, we will go in a bigger supermarket on monday.

</div>
